Errores:
  carácteres fin de línea tipo Windows, uso de un directorio estático....
  Utilizar un directorio estático correspondiente al directorio de un usuario regular
  (/home/practicas/Documentos) es mala opción, además de ser peligrosa.
  El script principal debe funcionar con rutas tanto relativas como absolutas a ficheros
  de configuración y de perfil de servicio. No he logrado hacer que funcione para una máquina distinta de la local.

  No comprueba programáticamente si un volumen lógico superará el límite del grupo de volúmenes.
  Mount: Aparecen errores relativos a "fich".
  RAID: Aparecen errores relativos a "fich".
  NFS: Me ha sido imposible comprobar su funcionamiento debido a todos los problemas comentados inicialmente. C: En lineaNFSok, se comprueba directorio remoto en local. S: No es necesario reiniciar el servicio, basta con llamar a "exportfs". Se debía exportar para todas las redes.
  NIS: Me ha sido imposible comprobar su funcionamiento debido a todos los problemas comentados inicialmente. C: Falta configurar NISCLIENT en /etc/default/nis, y la configuracion de NISSERVER puede fallar. Falta configurar /etc/nsswitch.conf.
  Backup: C: La línea de crontab tiene referencia a un script con una ruta relativa, ¿relativa a qué? No se instala rsync. 
  S: Según el enunciado, si no existe el directorio debería fallar. No se instala rsync.
